This is the left side, this is the right side.
To jest lewa strona, to jest prawa strona.
This is the left sympathetic nervous system and this is the right sympathetic nervous system
To jest lewy współczulny układ nerwowy, a to jest prawy współczulny układ nerwowy
and really the spinal cord looks like this,
i naprawdę rdzeń kręgowy wygląda właśnie tak,
and inside here is the spinal cord which has the centres in it.
a wewnątrz tutaj jest rdzeń kręgowy, w którym znajdują się centra.
The subtle centres.
Subtelne centra.
Now when you start using the energy of these centres, say too much on the right
Kiedy zaczynacie korzystać z energii tych centrów, powiedzmy za bardzo po prawej stronie,
and it starts moving more towards the right and there is a constriction
zaczyna to przesuwać się bardziej w prawo i pojawia się zwężenie,
and the power becomes less because you are exhausting it, going more towards the right side.
a siła staje się mniejsza, ponieważ ją wyczerpujecie, idąc coraz bardziej w stronę prawej strony.
Suddenly something happens and from the left, if there is a jerk,
Nagle coś się dzieje i od lewej strony, jeśli pojawia się szarpnięcie,
the connection is completely broken.
połączenie zostaje całkowicie zerwane.
This is on its own.
To dzieje się samo z siebie.
It starts working on its own.
Zaczyna działać samo z siebie.
That is what you say that this has become malignant.
To właśnie nazywacie tym, że stało się złośliwe.
It has no relationship with the whole to have proportionate growth so if the nose
Nie ma to związku z całością, aby wzrost był proporcjonalny, więc jeśli nos
starts developing it can cover your eyes and cover your mouth, everything.
zacznie się rozwijać, może zasłonić oczy i zakryć usta, wszystko.
This is how a cancer is setting or any other disease.
W ten sposób rozwija się rak albo każda inna choroba.
So many psychosomatic diseases are nothing but
Wiele chorób psychosomatycznych to w istocie
somatic is from the right side and when the psyche gives in, then it becomes a psychosomatic disease.
zaburzenia pochodzące z prawej strony; gdy psychika słabnie, przejawiają się jako choroby psychosomatyczne
There are so many diseases which are more psychosomatic than physical
Jest tak wiele chorób, które są bardziej psychosomatyczne niż fizyczne
and these we call them as incurable, can be easily cured by Kundalini
i te nazywamy nieuleczalnymi, a można je łatwo wyleczyć dzięki przebudzeniu Kundalini,
awakening because when Kundalini passes through this, she just integrates them.
ponieważ kiedy Kundalini przechodzi przez to, po prostu je integruje.
For example, she’s going like this then she goes into this integrates them.
Na przykład ona idzie tak, a potem wchodzi w to i integruje je.
Just like she strings them and
Jakby je nawlekała i
also she nourishes that centre.
także odżywia to centrum.
That is how people get cured, automatically by themselves by their own power.
Tak właśnie ludzie zostają uzdrowieni, automatycznie, sami z siebie, własną mocą.